Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Desfraldem nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidirmos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Esta é Onigashima.
King...
Marco...
Marco Phoenix!
De novo?
Chapéu de Palha...
É melhor estarem prontos para uma lambida!
E eu não aprovo a
aliança da mama!
Os Piratas da Big Mom
rirão por último!
Sim! Objetivo: o encontro
no topo da colina!
Mas o que fazemos, Usopp?
Big Mom foi atrás do grupo da Nami!
Acho que ela quer recuperar o Zeus.
Mas me preocupo...
Bem, eles vão conseguir de alguma
forma... Eles também têm o Sanji.
Sanji, hein?
Espero que ele não
esteja atrás de cortesãs...
...e se esqueça de
resgatar Momonosuke.
Sim, isso parece coisa dele.
Ah, vamos confiar no Sanji!
Sim, você está certo!
O grupo do Kin'emon avançou por
nossa causa, então façamos nossa parte!
Sim! Comandante Chopper!
Artilheiro-Piloto Usopp!
E o Brachio Tank 5!
Nada fica no nosso caminho!
Vamos lá, queridos!
Guarda-chuva velho...
Velho geta e velho zori...
Muro de terra! Vela!
E você também, lanterninha!
Eu te dou a vida!
Me siga.
Mama! Por aqui,
por aqui!
Ei, ei! Não
a chame, Sun!
O que eu faço, Nami?
Se ela me pegar,
vai me matar!
Ela é tão perigosa
assim mesmo, essa mulher madura?
Ela está em outro nível!
Ei...
Você viu o Sanji-kun
por aí antes?
Aham.
Mas...
Sinto te preocupar.
Não vou desistir de
encontrar essas cortesãs!
Por que ele está aqui?
De qualquer forma, precisamos fugir
dela e encontrar Momonosuke-sama!
Tá bom!
Mama! Por aqui,
por aqui!
Não temos pressa.
A Casa de Show está logo ali.
Eles não vão escapar!
Pessoal!
O Shogun Orochi apresenta... Um evento
especial improvisado, começando agora!
É que...
Meus leais súditos! O ouriço
que vocês veem diante de vocês...
Deleitem seus olhos!
Eis aqui o filho de Kozuki Oden, que
se acreditava morto há vinte anos!
Esta noite, mostrarei misericórdia
a essa criança insolente...
...enviando-o para
encontrar seu pai!
Droga, Orochi...
Por que essa merda
teve que começar agora?
Isso está estragando minha festa.
Usuários de Akuma no Mi
continuam aparecendo do nada...
Nos chame de Gifters!
Todos já fomos como você um dia,
almejando ser o Rei dos Piratas.
Mas enquanto Kaidou-sama estiver vivo,
você nunca conseguirá!
Isso não me interessa.
Se quer saber quem será o Rei dos
Piratas, esse é o nosso capitão.
Hmmm?
Você é bem bonito...
Quer se juntar a nós?
E se eu disser não?
Você pode?
Assim que é o tão poderoso Kaidou-sama!
Somos quase 500 pessoas.
Se obedecer Kaidou-sama, as
coisas serão mais fáceis para você.
Pegue o caminho fácil.
Você ainda pode recomeçar.
Kid!
Eu realmente não acho que
consigamos passar pela frente!
Pare de reclamar e
cuide das minhas costas!
Claro, perdemos o rastro de
Heat e dos caras...
Repelir!
Se matarmos vocês,
teremos uma chance de promoção!
Se você quer almejar alto,
melhor estar disposto
a calar a boca ou aguentar!
Por favor, pare!
Kaidou-sama quer você!
Pare de me irritar!
Me deixe em paz!
Jovem Mestre! Pare, por favor!
Se perder a concentração
a minha volta, você morre!
Pay-Pay!
Pay-Pay! Você está bem?
Oh, não vá para a luz!
Ei, você!
Como você conseguiu...?
Como você conseguiu fazer
isso com o Pay-Pay?
Não intimide o meu Pay-Pay!
Você é quem o usava
como esquis para descer as escadas!
Diga seu nome! Para quem trabalha?
Em que unidade está?
Você está errado, irmãzinha...
É um dos intrusos.
Sou Luffy.
O homem que vai
ser o Rei dos Piratas!
Você... Sabe em
que castelo está?
É óbvio que o
Rei dos Piratas será Kaidou-sama!
Ultra-idiota!
Vou esmagar seu crânio!
Uma cabeçada?!
Ulti-Mortar!
Oi, irmãzinha.
Eu sei...
E você, Pay-Pay?
Sim!
Desculpe, mas...
...por que vocês se transformaram?
Ulti-sama!
Page One-sama!
Ulti-sama? Hm...
Cale a boca!
...eles o veem como uma grande ameaça!
Não, não, não... O crânio
dele afundou! Ele está morto!
Então, como explica o Haki dele?
Tem muitos caras durões por aqui...
Eu estava vendendo
um pouco caro.
Isso não pode.
Este é o castelo de
um Imperador do Mar!
Vou te matar!
Gomu-Gomu no...
Irmã!
...Elephant Gun!
Page One-sama!
Você está bem?
Page One-sama...
Desgraçado...
Como se atreve a
fazer isso com o Pay-Pay?
Você está morto!
Ulti-sama também virou dinossauro!
Acabou! O castelo
não aguenta mais!
Cale a boca! Não me diga o que fazer!
Ulti-Mortar!
Você tem um crânio muito duro!
Isso só acaba quando
eu tiver esmagado você!
Cara... ela é... forte!
Vou quebrar sua cabeça!
Ulti-Meteoro!
Merda!
Gear 4!
Trovão Bagua!
Luffy do Chapéu de Palha!
É você?
Sou eu mesmo.
Que diabos você está fazendo?
Ele está fugindo!
Yamato-sama!
Peguem-no!
Peço desculpas! Não
vou te machucar!
Bem... Não parece que
você está me atacando...
Mas olha, preciso ir!
Eu estava te esperando!
Finalmente...
Finalmente você chegou!
Eu esperei pela sua chegada!
Todo esse tempo, eu esperei!
Meu nome é Yamato,
Filho do Kaidou!